Некоторые моменты из ТЗ были не очевидны:

Какие данные должны были сохраняться?
Сделал сохранение данных об игроке (характеристики, инвентарь, надетое оружие).
О врагах можно будет добавить, если понадобится.

Есть у оружия магазин или тратим патроны просто из инвентаря без перезарядки?
Остановился на втором, но можно переделать.

Пули должны моментально попадать цель с визуальным эффектом полета или реально летят и могут промахнуться, если цель движется?
Реализовал второй вариант. Пуля - летящий объект с триггером, при попадании наносит урон.

Радиус обзора круг или конус по направлению спрайта?
Сделал круг.

С врага выпадает только 1 предмет или несколько?
Сделал дроп 1 случайного предмета из дроп листа.


Примечания:

Управление работает и на ПК(WSAD), так что можно и в редакторе проверить.

Движение рук и оружия по направлению к цели/джойстика пока не реализовывал, оружие просто лежит в руке.

Пока не стал усложнять, но лучше, предметы хранить не в ScriptableObject, а в каком-либо другом формате, и сделать редактор для геймдизайнера.

Передвижение юнитов. Обнуляю скорость в FixedUpdate, потому что при столкновении юниты начинают улетать из-за скорости, которую назначает движок.